Eelnevalt... Neli tiimi kokkasid
viimastes kodurestoranides,
kus Danielle ja Marko...
- See kõrbes ära.
...hävisid totaalselt.
- Sellest ei piisanud.
Nad sattusid tabelis viimasele kohal
ja võivad koju minna,
kui jäänud on veel
viimane kodurestoran.
Olin ülimalt pettunud. Läheksime
uue võimaluse saades lõpuni välja.
Oleme täna Adelaide'is enesekindlate
sõprade Marki ja Taniga.
Teeme ära.
- See on kõige viimane kodurestoran.
Üks tiim läheb pärast tänast koju.
Palju ihuvad me peale hammast.
Kui me hakkama ei saa, lähme koju.
Kui kõik on kaalul,
siis kas nende maagiline menüü...
Kõlab ülimalt maitsvalt.
- ...võidab laua enda poolele?
See roog meeldib mulle väga.
Kas oleksite mures?
- Jah.
Palume praegu imet.
Või kas Marial ja Baileyl
on viimane trikk varrukas?
Marial ja Baileyl
võib mõru maitse suus olla.
Nende maitsemeel
võib täna vildakas olla.
See on kahtlemata pettumus.
- Karm.
Loodetavasti Mark ja Tan
haihtuval võluväel.
MINU KÖÖK ON PARIM
Adelaide on tipptasemel toidu
ja veini kodu
ning siin toimub täna
viimane kodurestoran.
Mark ja Tan ootasid seda hetke.
Nad on kindlad,
et väldivad väljalangemist
ja jõuavad saate poolfinaalidesse.
Meil on lõpuks aeg kokata.
- Oleme täna edukad.
Teeme kaks eelrooga,
kaks pearooga, kaks magustoitu.
Olen neis kõigis üsna kindel.
Justin ja Will
on 75 punktiga esikohal.
Danielle ja Marko
on 62 punktiga viimased.
Sihime täna 80 punkti,
mis meid tabeli tippu viiks.
Danielle'i ja Marko
lahkumine on kurb,
aga keegi peab lahkuma,
ja meie need pole.
Olen õhtu pärast nii närvis.
Loodame parimat,
aga poiste eelmine
kodurestoran oli imeline
ja Tan teab oma päritolu tõttu
tehnikast ning maitsetest palju.
Usun, et poistel läheb hästi.
Saame täna oma oskusi näidata.
Me menüü on muljet avaldav,
aga peame veenduma,
et kõik oleks tasemel. - Jah.
Markil ja Tanil on kokkadena
väga huvitav dünaamika.
Tan teeb kogu töö ära
ja Mark on vist köögis...
Juhtiv nõudepesija.
- Nõudepesu tegevjuht.
Tere hommikust.
- Kuidas läheb?
Palun kuningkrevette. Aitäh.
Mark ja Tan, viimane kodurestoran.
Poolfinaalis on veel üks koht alles.
Kuidas neil läheb?
Päris suur.
Teeme esimeseks eelroaks sealiha
ja krevettidega pelmeenid
Tai punase karrikastmega.
Need ei käi karrikastmega kokku,
aga tahtsin Tai elemendi lisada
ja see sobib mu arust.
Kellele siis sealiha
ja krevettiga pelmeen ei meeldiks?
Raske valmistada,
aga õigesti tehes saab head punktid.
Tainas peab väga õhuke olema
ja maitseid täis.
Ma ootan sellelt ka teravust.
Kas veel midagi?
- Jah, sooviksime tuunikala.
Ilus ja värske.
- Täna lõigatud.
Me teine eelroog on tuunitartar
frititud merevetikakrõpsudega.
Tuun on hea magus kala.
Kaste ei tohi seda enda varju jätta.
Tuunikala peab särama.
Lähme.
- Teeme ära.
Kas meil tšillid on?
- Imeline.
Seda vajamegi.
Marki ja Tani
kokkamise eel on tohutu ärevus.
Meil on suur märklaud seljal,
aga kokkame hästi ja kõik õnnestub.
Mark on nii palju rääkinud.
Ei tea,
kas Tan on palunud vähem rääkida,
sest neil on kokkamata.
Mark peab end täna tõestama.
Vajame pearoaks parti.
See sobib apelsiniga hästi.
Me esimene pearoog
on pannil pruunistatud part
tšilli-apelsinikastme, krõbedate
Aasia kartulite ja peedipüreega.
See on Prantsuse apelsinipardi
Aasia versioon.
Vajame palju apelsine.
Part ja tšilli-apelsinikaste
tundub maitsev.
Klassika moodsaks muutmine
on risk, aga võib võidukas olla.
Ma olen sellega väga rahul.
Selles võistluse etapis
tuleb midagi erilist teha,
mitte ainult seda,
mida oskame, vaid olla loovad
ja kõigile muljet avaldada.
Meil on veisefileed vaja
pad see ew' pearoaks.
Teine pearoog
on pad see ew grillitud steigi,
krõbeda küüslaugu
ja tšilliõliga. Täiuslik.
Meil on nuudliroog.
Tan näitab ennast.
Ta oskab häid nuudleid teha.
Grillitud steik ja nuudlid
on vähe kummaline.
Kasutaksin selles kanakoiba,
aga kui steik on hästi grillitud,
ilus ja roosa ning nuudlitega
segatud, siis see on imeline.
Paneme kõik valmis. Charmed.
- Teeme ära.
See tuleb eelmisest korrast parem.
- Me kodurestoran on Charmed.
Kas paned kellegi välja ilmuma? - Ei,
panen kaks haihtuma. Need pole meie.
Õhtu on maagiline.
Tahame head meeleolu
ja pisut lõbutseda.
Teeme õhtul kindlasti mustkunsti.
Lauas on vahel päris tuliseks
läinud, eriti Mariaga.
Kuna see on viimane kodurestoran,
on mul talle trikk varuks.
Väga kena. Vahetame riided.
Hakkame pihta. - Teeme ära.
Valmis?
- Ongi aeg.
Põlled.
- Lõpuks.
Paljud tänased road on Tai omad
ja Tan oskab neid hästi teha,
aga olulisim on veenduda,
et mõlemal on asjad, mida teha.
Teeme ära. Hea suhtlus.
Aeg edu saavutada.
Tiimid on Marki alahinnanud.
- Tõestame, et nad eksivad.
Ma teen pudingi segu.
Esimene magustoit on alkoholiga
mõru apelsinipuding.
Mark on korduvalt öelnud,
et nad ei tee magustoitu.
Nad peavad neid kahjuks
täna kaks tükki tegema,
seega parem õppigu ruttu.
Mõru apesinipuding tundub ilus.
See on külma ilma lohutustoit.
See võib olla
külluslik, kerge, kohev,
aga tainas peab täiuslik olema.
Sa oled lõpuks magustoidukunn.
- Loodame.
Kes siis Aperol Spritzil põhinevat
magustoitu ei sooviks?
Aperol on peamine koostisosa.
Tahame mõru maitset,
seega lisame Aperoli.
Selles on ka apelsinimaitse,
mille peale tahame magusat kastet.
Ma joon lonksu Aperoli
ja teise valan pudingisse.
Panen veel Aperoli,
et tuleks parem segu.
Kas mõõtsid seda?
- Jah.
Mitu laari sest tuleb?
- Umbes 14.
Ma hakkan Tai piimateekooki tegema.
Alustan tainast.
Teine magustoit on Tai piimateekook
vahustatud kookoskreemiga.
Tahan täna edukaid magustoite.
- Kõlab hästi.
See tuleb kenasti mure.
Tai piimateekoogis
on piimatee maitse.
Siis tehakse ganache,
mis valatakse koogipõhja.
Seda ei tohi üle küpsetada,
et see jääks siidine ja maitsev.
Koogipõhi on peamine.
See peab võine muretainas olema.
Tahad tõelist Tai tee maitset?
- Jah, see tuleb segust.
Tai teelehed on väga lõhnavad.
Neil on tugev maitse.
See sobib me piimakoogiga hästi.
Tundub hea.
- Jah, väga kena.
Küpsetan kõigepealt põhja
ja siis hiljem uuesti.
Vähemalt 80 punkti saamiseks
peavad magustoidud õnnestuma.
Magustoidud on alati
me Achilleuse kand olnud.
Kui kindel oled, et näitame kõigile
magustoitudega, et nad eksivad?
Me peame seda tegema.
Pean kindel olema.
Palju ihuvad me peale hammast.
Eriti sinu.
Tõsi.
See on selle vooru
oodatuim kokkamine.
Oleme ikka esikohal. Kas nad
ületavad meid? - Vaevalt.
Mark ja Tan võiksid koju minna.
Danielle ja Marko on väga head
kokad ja toredad inimesed.
Tahame, et nad jääksid.
Oled elevil? - Ootan elevusega
nende alla keskmise kokkamist
ja kojuminekut.
Markile öeldakse kogu võistluse
vältel, et ta ei oska kokata,
kuigi on väga tugevas tiimis.
Ta tahab vast täna
mõned suud sulgeda.
Kui Mark on tõesti õppinud,
siis oleme ehk hädas.
Nad on kohal.
- Teeme ära.
Võtame nad vastu.
- Lähme.
Tere.
- Tere. Kuidas läheb?
Me pole nende toitu enne söönud,
seega ootame huviga.
Täna on lauas kriitilisi maitsemeeli.
Iga punkt loeb,
sest keegi saadetakse koju,
ja poolfinaalidesse
saab vaid neli tiimi.
Teeme ära.
Lahe, eks?
See on vägev.
- Kõhe. Nii lahe.
Tere tulemast taas Charmedi.
Charmed on meile tähistamine.
Loodetavasti hämmastame
teid tänase toiduga.
Loodame meeleolu
ja tulemuse kõrge hoida.
Maria ja Bailey ihuvad meile hammast.
Nad tunnistasid,
et hindavad strateegiliselt.
Kuid Maagilisel Markil
on varuks palju trikke.
Peame täna taset tõstma.
Teeme ära.
Maagiline Mark teeb mustkunstitriki.
Järjekordse.
Loodetavasti esimesest parema.
Kui ta salvräti põlema pani,
tahtsin Lili liikuma ajada.
Nad ajavad asjad kuumaks.
See lill on Mariale.
Aitäh.
Aitäh, Mark. Väga armas.
Hindan teid ikka, nagu heaks pean.
Muidugi.
Mark peab mu enda poolele võitmiseks
tegema enamat lillest,
mis oleks nagu naaberaiast
varastatud. Sellest ei piisa.
Terviseks.
Mida siis arvate?
Kes täna õhtul koju läheb?
Kas Danielle ja mina
või Mark ja Tan?
Mulle meeldiks
Marki ja Tani lahkumine.
Muud polegi vaja öelda.
Me ei taha, et nad saaksid
poolfinaali või üldse võistleksid.
Ma ei taha neid
enam kunagi nähagi.
Ongi viimane.
- Jah.
Kohtunikud tulid. Lähme.
- Lähme.
Tere.
- Tere.
Tere õhtust.
Kuidas läheb?
Käes ongi viimane kodurestoran.
Lahkuvad Danielle ja Marko
või Mark ja Tan.
Üks tiim läheb õhtu lõpus koju
ja teine poolfinaalidesse.
Mark ja Tan, kuidas tunne on?
- Väga hea.
Anname endast parima,
pakume head toitu
ja loodame üle 80 punkti saada.
Kui Mark saab üle 80 punkti,
siis ta jääbki sellest rääkima.
Saame siis juba üle 90 punkti.
- Appike.
Danielle ja Marko,
teil on raske õhtu. Kuidas tunne on?
Väga raske õhtu.
Oleme väga emotsionaalsed,
sest tulime nende poistega
ja nende kojuminek on karm.
Olime enne võistlusel parimad.
Loodame, et saame
esinelikusse, poolfinaalidesse
ja kõigile näidata,
mis puust me oleme.
Palun pöörake menüüd ümber.
Jälle tühi, aga ärge
Maagilist Marki unistage.
Maagiline Mark,
palju trikke ta täna teha mõtleb?
Bailey ootab ta haihtumist.
- Lõppvaatus.
Esimene eelroog on sealiha
ja krevettidega pelmeenid
Tai punase karrikastmega.
Teine eelroog on tuunikalatartar
frititud krõbeda vetikaga.
Jumaldan toorest tuunikala.
See on imeline kala.
Sellele saab palju maitseid lisada,
oleneb kasutatavast kastmest.
Esimene pearoog on
pannil pruunistatud part
tšilli-apelsinikastme, krõbedate
Aasia kartulite ja peedipüreega.
Apelsini-tšillikaste,
peedipüree ja Aasia kartulid.
Ma ei tea, kuidas need
maitsed sobivad. Väga põnev.
Teine pearoog on
pad see ew grillitud steigi,
krõbeda küüslaugu ja tšilliõliga.
Nagu Tai nuudliroog.
Kõik on täna isetehtud.
Esimene magustoit
on alkoholiga mõru apelsinipuding.
Oleme Marki ja Tani
kokkamise kohta kuulnud,
et esimeses kodurestoranis
olid eel- ja pearoog uskumatud,
aga magustoit polnud parim.
Maria ja Bailey on kindlasti
väga kriitilise maitsemeelega.
Nad ei jäta midagi märkamata.
Nad ootavad täna Markilt kümneid.
Teine magustoit on Tai piimateekook
vahustatud kookoskreemiga.
Koogi tegemine on magustoitude
mitte tegijalt julge võte.
Õnn kaasa.
Aitäh.
Päris vägev menüü.
See tundub tõesti hea.
Telliksin restoranis
paljusid asju menüüst.
Kui need road õnnestuvad,
võib me esikoht ohus olla.
Olen teie teenistuses.
Mulle palun tuunikalatartar,
pannil praetud part. - Jah.
Ja siis proovin veel
Tai piimateekooki.
Mulle palun pelmeenid,
pad see ew ja siis mõru apelsin.
Mõru apelsin.
- Aitäh.
Palume eelroaks tuunikalatartari.
Me ei vali menüüst
roogi strateegiliselt,
kuigi oleme viimasel kohal.
Õiglus on me arust tähtsam.
Pearoaks võtame pad see ew.
See on me lemmikuid Tai roogi.
- Pad see ew.
Sööme tavaliselt kana.
- Ootame huviga.
Meile palun part.
Soovime ka pannil praetud parti
tšilli-apelsinikastmega.
Tahame, et Mark ja Tan
võistluselt lahkuksid.
Tahan näha,
et nad ei oska parti valmistada.
Nad vajavad paari katastroofi.
Tan peab maitsetega eksima
ja Mark peab lihtsalt aitama
kõigest katastroofi teha.
Valime teise magustoidu,
Tai piimateekoogi. - Imeline.
Aitäh teile. Edu.
- Aitäh.
Edu.
- Varsti näeme.
Menüüs on palju Aasia maitseid
ja Tan tunneb neid.
Aga roogi on kuus.
Kui Mark ei aita,
siis meil võib olla
võimalus poolfinaali pääseda.
Lõikame tuunikala lahti.
Vahi, suur ja värske.
Me teine eelroog
on tuunikalatartar.
Vaata. Lausa imeline.
Värske tuunikala on nii hea.
Valan siia majoneesi.
Roas on muidu värske tuunikala
ja merevetikakrõpsu krõbedus.
Tahame sinna veel midagi
ja vürtsikas majonees on täiuslik.
Mida sa teed?
Seal on väga palju majoneesi.
Nägin, kuidas Mark kallas
kogu majoneesi tuunikala juurde.
Ta tegutses omapäi.
Seda ei tehta nii.
See on sellise
majoneesikogusega liiga koorene.
Olen oma abikoka tõttu
pisut stressis.
Konkurentsihimulised sõbrad
sihivad edetabeli tippu.
Mark ja Tan näevad tõesti vaeva.
See oli maitserohke.
- Võistluse parim eelroog.
Kas olete oma seisu pärast mures?
- Natuke.
Kuid kui lauas on vähe sõpru...
- Mark...
Malaka tähendab pihkurit.
Mark, peame liigutama.
Kas nad ehk võtsid
endale liiga suure töö?
Mõlemad road on keerulised.
- Näeme täiega vaeva.
Eksimisruumi on palju.
Loodame, et Mark ja Tan
haihtuvad täna võluväel.
Mark ja Tan, teil on kokku...
Marki ja Tani
viimases kodurestoranis...
Lisan kogu majoneesi.
Marki eksitus tuunitartari eelroas
võib neile katastroofi tähendada.
Mark tegi
tuunikalatartariga suure vea.
Mida me teeme?
See on liiga koorene.
Õhtust, poisid.
- Hei.
Olete tegusad. Rääkige.
Kuidas lood on, Tan?
Stressan, aga saame hakkama.
- Mis sellega toimub?
Mis see on? Tuunikala?
- Jah.
Väga vedel. Oled rahul?
- See on veidi liiga vedel.
Lasen Markil sellele
tekstuuri lisada. - Millist?
Ma lisaksin veel tuunikala.
- On teil veel seda?
Natuke on. - Pange siis sinna.
See on tõesti väga vedel.
Kasuta kõik probleemi korra ära.
Näeme hiljem.
Praegu on väga pingeline.
Kui me seda ei tee, lähme koju,
aga ma ei taha koju minna.
Too teine kauss. Rutem, Mark.
Võtame osa välja.
Lisan sinna värsket tuunikala.
Loodan, et roog pole rikutud.
Olen väga närvis.
Enne lauda viimist
peab kõik täiuslik olema.
Hakka segama.
Maitsen ja siis paneme taldrikule.
Danielle ja Marko,
kumma eelroa valisite?
Valisime tuunikalatartari
frititud vetikakrõpsudega.
Usun, et nad teevad
midagi värskendavat
soja, laimi, tšilliga.
Tartar või ceviche valitakse,
sest see maitseb hästi
ja saad sellele kuluva vähese
ajaga palju maitseid pakkuda.
Aga maitsetega tuleb täppi panna.
Maitsed peavad parimad olema.
Näis, mida poisid suudavad.
Kuue roa puhul on arukas teha
üks, mis ei vaja küpsetamist.
Mark ja Tan on olnud
võistlusel järjepidevamad,
kui me Danielle'iga. Neil oli
ka algul tugev kodurestoran,
aga peaköögis olid nad
meist palju paremad.
Nad olid väga enesekindlad.
Vaevalt nüüdki vigu teevad.
Tuunikalatartar peaks
mõnus ja värske olema.
Selles on arvatavasti soja,
ingverit ja siis vetikakrõpsud.
Küllap paksemad ja frititud.
Kaks tekstuuri oleks hea.
Ma jumaldan tuunikalatartarit.
Me pole nende toitu proovinudki.
Oleme lauas kiitmist kuulnud,
seega ootan põnevusega,
mida nad täna pakuvad.
Mark, teen pelmeenidele
karrikastme. Praen veidi pastat.
Imeline.
- Ühendame esimeses eelroas
Hiina köögist pärit pelmeenid
Tai punase karrikastmega.
Lisan kookospiima
ja jätan selle podisema.
See pole tavaline
ja tahtsime midagi teistmoodi teha.
Selles võistluse staadiumis
tuleb teistsuguseid asju teha.
Selles on mu arust maitseid.
Vaata, see õnnestubki.
Meil on täna väga tähtis päev.
Tahame maagilist toitu pakkuda
ja kõigile muljet avaldada.
Ma vormin pelmeenid.
Pelmeeni täidises on sealiha,
krevett, sool, pipar,
kanapulber, sojakaste,
ingver ja roheline sibul.
Krevett peaks peamine olema.
Tekstuur peab ikka veidi pehme olema.
Veendun, et krevetti jagub
ja selle tekstuur on olemas.
Need peavad värsked maitsema.
Me ei suru neid liiga tihedaks,
sest siis need on nätsked.
Selle maitset jumaldatakse.
- Loodetavasti.
Teeme midagi
teistsugust ja riskime,
aga usun, et see meeldib kõigile.
Aurutame neid
ja siis peakski valmis olema. - Lahe.
Krevettide ja sealihaga pelmeenid.
Jumaldame pelmeene.
Pärast nende viimast pearooga
ootan neilt palju vürtse.
See oli tegelikult me lemmik
ja seda on valus öelda.
Ootan midagi vürtsikat
ja maitserohket.
Punane karrikaste
selle kõrvale on geniaalne.
See on väga lahe.
Ma pole seda söönud
ja ihkan väga proovida.
Mark ja Tan annavad endast kõik
ja sihivad tippu,
ehk siis teist paremat kohta.
Kas see menüü viib nad sinna?
Võimalik. Kahtlemata.
Väga maitseküllane menüü.
Kas oleksite viimasel kohal mures?
Jah. Seda menüüd nähes
oleksin küll. Vabandust.
Pole viga. Olen uhke,
et niigi kaugele jõudsime.
Me pole veel valmis koju minema
ja jumaldan seda menüüd,
nii et kui nad hästi hakkama saavad,
siis see pole tore.
Markil ja Tanil
on täna selline energia,
et vaevalt nad meie
või me 62 punkti pärast muretsevad.
Nad sihivad tippu
ja jõuavadki vast kõrgele.
Krõpsusid on küllaga.
Teen igaks juhuks ühe veel
ja võime taldrikud täita.
Tuunikalatartari kõrvale
läheb krõbe vetikas
riisipaberikrõpsudega
ja peale muidugi värske tuunikala.
Vaata, et igal taldrikul oleks
küllalt tuunikala ja kõik ühtlane.
Pane peale koriandrit
ja natuke tšillit. - Jah.
Tuunikalatartar ei käi
alati koorese kastmega,
seega loodan,
et majoneesi pole ülemäära.
Ma küll jumaldasin seda
ja loodan, et tiimid ka.
Olen pelmeenidega väga rahul.
- Tore.
Tõstan need peale.
Basiilik peale. Ma olen rahul.
Ma võtan Manu oma.
- Mul on Colini oma.
Teeme ära.
Sealiha ja krevettidega pelmeenid
Tai punase karrikastmega
Tuunitartar
frititud merevetikakrõpsudega
Eelroog on laual.
Olen neid kaht eelrooga
kohtunikele viies enesekindel.
Palun.
Päris kena välimus.
- Elegantne.
Aitäh.
- Aitäh.
Helde.
Kui maitse on sama hea
kui välimus, oleme ehk hädas.
Aitäh.
- Suur aitäh.
- Head isu.
Ma ei tahaks seda öelda,
aga eelroog näeb hea välja.
Oleme seni edukad olnud
ja tahame tipus lõpetada.
Üks tiim lahkub täna. Veendume,
et need oleks Danielle ja Marko.
Kahju küll.
Konkurentsihimulised semud
Mark ja Tan pakkusid eelroogi,
sealiha ja krevettidega pelmeene
Tai karrikastmega
ning tuunikalatartarit,
et poolfinaali pääseda.
Oleme võistlusega nii kaugel
ja kokkame viimastena,
seega pinged on suured
ja ootused on kõrged.
Loodame, et see näitab kõigile,
mis puust me oleme.
Aitäh, härrad.
Head isu.
See maitseb hästi.
Lendame vist peagi Perthi tagasi.
Sõime pelmeene
ja jumaldasin kastme maitset.
See oli terav, imemaitsev.
See on hea.
Lil, kuidas pelmeenid olid?
- See roog meeldib mulle väga.
Kaste oli hea, mitte liiga terav.
See oli ka koorene.
Maitsed sobisid kokku.
Annaksin sellele palju punkte.
Maria, alustasid õhtut lillega
ja said nüüd eelroa. Kuidas oli?
Kogused olid pisut valed.
Sõin puljongit pelmeenidega,
mitte pelmeene puljongiga.
Kui ma poleks lugenud, et see
on krevettide ja sealihaga pelmeen,
siis ma poleks kastme maitsete
tõttu sest arugi saanud.
Pelmeen vedas küll alt.
Pelmeen on keskpärane.
Mida nad räägivad? Marial ja Baileyl
on vist mõru maitse suus.
Nende maitsemeel
on täna ehk paigast ära.
Vaen Marki ja Taniga ei kao.
Kui inimene ei meeldi,
siis hinnataksegi karmilt.
Justin ja Will,
teil pole suurt alles. Kuidas läks?
Tuunikalatartar oli hea algus.
Nii lihtsa roa oht on maitse.
Sel jäi erilisus puudu,
tuunikala maitserohkus.
Algus oli hea.
Kala oli natuke pudrune,
aga krõbedad elemendid olid head.
Hea, aga mitte vaimustav algus.
See oli mu arust võrratu.
Võistluse ehk seni parim eelroog.
Pead ikka ütlema, et see on su
lemmikuid? Ütle, et see oli hea.
Ma ei peaks seda me olukorda
arvestades ütlema,
aga see oli nii maitsev.
- Oli selles midagi halba?
Tšillit oleks ehk võinud rohkem olla.
Kas olete oma koha pärast mures?
- Natuke.
Nad tegid selle roaga
küll tublit tööd.
Neil on hea algus.
Tundub, et nad juhivad.
Üritame vaprat nägu teha,
aga pole vist nii mures veel olnud.
Mark ja Tan, sõin eelroaks
sealiha ning krevettidega pelmeene
punase Tai karrikastmega.
Mulle meeldis pelmeenide täidis,
aga jäite maitsetega kitsiks.
Kreveti tekstuur oli hea,
aga tahtsin rohkemat.
Kaste oli küll maitseküllane.
Just õige. Kõik sobis kokku.
Hea eine algus.
Mark ja Tan,
sõin eelroaks tuunikalatartarit
frititud vetikakrõpsudega.
Ma ei eeldanud, et tuunikala-
tartar tuleb majoneesipõhine.
See oli mu jaoks liiga koorene.
Tartar oli hästi maitsestatud.
Maitse oli imeline
ja nautisin ka krõpse.
Need olid kerged, õhukesed
ja krõbedad. Imeline.
Ausalt öeldes oli see väga hea algus.
Oleme sellega rahul. Hea algus.
- Aga mitte täiuslik.
Kui tahame üle 80 punkti saada,
peab iga roog parim olema.
Järgmiseks teete pearoad.
Need nõuavad veidi vaeva.
Jah, palju vaeva.
- Suur risk, suur tasu. Edu teile.
Aitäh.
- Aitäh.
Päris närvesööv.
- Jah.
Maitsed olid olemas,
nagu kohtunikud ütlesid.
Olen nõus,
et arenguruumi on alati.
Road olid nende arust head.
Teeme nüüd võrratud pearoad.
Jätkame samas vaimus.
Teeme ära. - Jah.
Algus oli päris hea, aga kaks
eelrooga ja magustoitu on veel.
Meil on palju tööd.
Tahame end tõestada
ja tiimitööd teha
ning endast parim anda.
Esimene pearoog on pad see ew.
Ma alustan nuudlitest.
Pad see ew on väga maitserohke
ja nuudlitel on hea tekstuur.
Nuudlid näevad võrratud välja.
- See tundub väga hea.
Pad see ew's on tavaliselt
väiksemad lihatükid,
mis nuudlitega koos praetakse.
Paneme aga seekord taldrikule
mahlase grillitud steigi.
Tan on nuudlimees
ja steik on minu teema.
Tan, panen steigile
kuhjaga soola ja pipart
ning siis veel austrikastet peale.
See pole me tavapärane kooslus,
aga suhtume võistlusse tõsiselt
ja vaatasime oma road üle
ning muutsime need peenemaks.
Kas valan kohe austrikastme peale?
- Jah, tee seda kohe.
Austrikaste steigil sobib
hästi Tai nuudlitega.
See pole siis nuudlitega
Austraalia steik.
Tegutseme. Rutem.
Justin ja Will,
tellisite pearoaks pad see ew.
Kas teete seda tavaliselt ise
või tellite väljas?
Jumaldan pad see ew'd.
See on mu lemmikuid Tai roogi.
Ootame seda väga,
sest see on me lemmikuid.
Ma pole pad see ew'd teinud,
küll aga palju söönud.
Ma pole menüüs veel grillitud
steigiga pad see ew'd näinud.
Loodan, et kõik on ühendatud.
Pole enne veiseliha ja nuudlite
versiooni söönud,
aga see võib hea olla.
- See pole traditsiooniline.
Ei. - Steik võib
me arvamust sellest muuta.
Poisid on nuudleid tehes julged.
Neid on raske teha
ja need võtavad aega.
Õnnestudes võib hea roog tulla.
Kui Tan kogu töö ära teeb
ja seda on palju,
siis Mark ja Tan
haihtuvad nagu võluväel.
Tulekul... - Mõlemad road
on mu arust keerukad.
Olen palju kiidusõnu kuulnud.
- Ootan täiuslikkust.
Keegi läheb koju.
- Keskendume. Töö pole tehtud.
Mark ja Tan alustavad
riskantsete roogade tegemist.
Roogades on palju elemente,
mis kõik peavad õnnestuma.
Eksimisruumi on palju.
Kuid kas risk tasub ära?
Pearoog on laual.
See pole pad see ew.
Poolfinaali kohta ihkavad
Mark ja Tan tegid maagilise menüü.
Nad ühendavad pearoas
pad see ew' steigiga
ja teevad Prantsuse klassikast
Aasia versiooni.
Esimene pearoog on
pannil pruunistatud part
tšilli-apelsinikastme, krõbedate
Aasia kartulite ja peedipüreega.
Apelsinipart on Prantsuse klassika.
See meeldis mulle väga.
Aasias süüakse palju parti,
seega leiutasime uue viisi, kuidas
see Aasia maitsetega seguneks.
Kas sul austrikaste on?
Kahtlemata riskid,
kui klassikat liialt muudad
ja see ei toimi.
Kaste on päris hea.
Meil on aga vaja loomingulisust
näidata ja muljet avaldada.
Ma teen püree. - Part näeb
hea välja. See küpseb aeglaselt.
Poolfinaali pääs
tähendaks meile palju.
Peame seega hästi hakkama saama.
Kas steigid on valmis?
- Jah.
Kuus rooga on palju tööd.
Elemente on palju
ja tahame, et kõik õnnestuks.
Loodan,
et part on keskelt ilusti roosa.
Oled sellega rahul? Päris kena.
- Jah.
Liha küpses täiuslikult, aga nahk
peaks äkki krõbe olema.
Lol ja Lil, valisite pardi.
Tellisime pardi,
sest see roog nõuab tehnikaid.
Part peab olema
täiuslikult küpsetatud,
keskelt roosa, krõbeda nahaga
ja pruunistatud rasvaga.
Nahk peab krõbe olema
ja seda on rakse saavutada.
Kõik ei oska parti
täiuslikult küpsetada.
Viit parditükki on raske küpsetada,
eriti kui teed veel nuudleid ja muud.
Mõlemad on keerulised road.
Ma pole parti
peedi ja Aasia kartulitega söönud.
Part sobib apelsiniga.
- Muu sobivuses ma pole kindel.
Eksimisruumi on palju
ja meile see sobib.
Valisime selle roa,
sest see on keeruline.
Viimane kodurestoran on
ja teeme asjad keeruliseks.
Me ei taha neid poolfinaalis näha.
Tahan, et põruksid haledalt.
Maria, mul on mõte.
See oleks sulle terapeutiline.
Vaata mind ja teeskle, et olen Mark.
Ütle mulle kõike,
mida tahaksid Markile öelda.
Jah, ma teen seda kreeka keeles.
Maria peab selle hingelt ära saama
ja oma emakeeles
on see veel solvavam.
Mark...
Malaka tähendab pihkurit.
Tunnengi end kohe paremini.
Olen nagu uhiuus inimene.
Soovin talle head.
Küpseta steiki. Peame tegutsema.
Kas teist panni on?
Olen stressis.
Ma pole pardiga üldse rahul.
Nahk pole piisavalt krõbe,
aga ei taha üle küpsetada.
Lihameister võiks meid nüüd näha.
- Jah.
Peame keskenduma.
Töö pole tehtud.
Tõstame kõik peagi taldrikule.
Ära steike üle küpseta.
- Olen sellega vist rahul.
Lõika lahti. Kontrolli temperatuuri.
- Pealt on krõbe.
Kontrolli seda. Võta ära.
- Need on valmis.
Kahe eelroa ja pearoa
valmistamine on arvatust raskem,
aga saime hakkama.
On need pooltoored?
- Jah, ma olen rahul.
Tore. Lisasime pad see ew'le
ja steigile midagi enda poolt.
Nuudlid näevad head välja.
Olen tekstuuriga rahul.
Nuudlid esindavad taldrikul mind.
Panen peale.
- Jah, hästi.
Steik esindab mind.
See on riskantne, aga hoian pöialt,
et see läheb peale.
Natuke tšillit.
- Teeme need ilusaks.
Esimese pearoa, pannil praetud
pardi suurim mure on nahaga.
Mis sa arvad? - Loodan,
et nähakse, et part on pehme.
Nahk pole piisavalt krõbe,
aga sobib tšilli-apelsinikastmega.
Peedipüree sobib
mu arust pardiga nii hästi.
Loodame, et kõik sulandub.
Palun tõsta kartuleid. Aitäh.
On need valmis?
- Jah.
Viin selle Manule.
- Mul on Colini oma.
Tehtud.
- Imeline. Teeme ära.
Pannil pruunistatud part
tšilli-apelsinikastme, krõbedate
Aasia kartulite ja peedipüreega
Pad see ew grillitud steigi,
krõbeda küüslaugu ja tšilliõliga
Pearoog on laual.
Aitäh.
Nägime palju vaeva
ja ei taha üksnes head toitu pakkuda.
Aitäh. - Tahame kõiki
oma toitudega rabada.
See pole pad see ew.
Väljalangemisõhtul
on Markil ja Tanil trikk varuks.
Nad ühendasid klassikalised
road oma maitsetega.
See pole pad see ew.
Need road pole tavapärased.
Pannil praetud part
on Prantsuse-Aasia fusion.
Pad see ew grillitud steigiga
pole tavaline kooslus,
aga usun, et hämmastame kõiki.
Aitäh, härrad.
Head isu.
Vajan rohkem nuudleid.
Kas saime steigi või pad see ew?
Ma pole enne grillitud steiki
pad see ew'ga näinud.
Selle all on veidi nuudleid.
See pole pad see ew.
Väga segane roog.
Peet ei sobi pardi
ja apelsinikastmega kokku.
Need maitsed ei lähe kokku.
Ma pole maitsetes kindel.
Peedipüree ja pardi maitse
ei lähe mu arust kokku.
Mulle ei meeldi see,
et nahk pole krõbe.
See oli pettumus.
Selles polnud eriti midagi.
Pidime apelsini ja tšillit saama,
aga kumbagi maitset polnud.
See on katastroof
ja ma tahan naeratada.
Danielle ja Marko,
tellisite pad see ew.
Roog oli maitsev.
Steiki oli üllatuslikult
nuudlitest rohkem.
Mulle meeldib steik,
aga see pidi pad see ew olema,
mille peamine
koostisosa on nuudlid.
See polnud ausalt öeldes hea roog.
Liha oli poolküps,
pekk oli sulamata.
Ma ei oodanud seda
täna Markilt ja Tanilt.
Nad ise ja teised
on nende pearoogi kiitnud.
Ma ei oodanud seda.
Olen päris pettunud.
Mark ja Tan, pearoaks valisin
pannil pruunistatud pardi
tšilli-apelsinikastme, krõbedate
Aasia kartulite ja peedipüreega.
Ütlen alustuseks, et part ja
apelsinikaste on Prantsuse klassika.
Arvasin, et selle Aasia-päraseks
muutmine võib huvitav olla.
Part oli hästi küpsetatud.
See oli roosa ja pehme,
kuid nahk polnud
mu jaoks piisavalt krõbe.
Peet sobib tavaliselt pardiga,
aga mitte selles roas.
Kastmes polnud kahjuks
apelsini ega tšillit tunda.
See polnud hea roog.
Te olete end palju kiitnud,
seega ootused olid kõrged.
Ratast ei tasu uuesti leiutada.
Ma olen šokis. Pole just tore
seda Manu suust kuulda.
Mark ja Tan, sõin pearoaks
pad see ew'd grillitud steigi,
krõbeda küüslaugu ja tšilliõliga.
Taldrikul oli nagu kaks rooga.
Nuudlite tekstuur
ja maitse mulle meeldis.
Steik oli hästi küpsenud.
Osa pekki polnud sulanud.
Ma ei tea,
miks nii palju steiki saime.
Tahtsin teilt nuudleid,
sest see on ju nuudliroog.
Üritasite Marki ja Tani
taldrikule panna,
aga erinevalt teist
see ei sobinud kokku.
Ma pole sellega rahul.
Nuudlite juurde läks liialt steiki.
Meil oli nende roogade
mõistmisega raskusi.
Üritasime midagi teistsugust teha,
aga see ei õnnestunud.
Praeguses võistluse staadiumis
võib üks viga koju saata.
See on päris hirmus.
Pakkuge meile kaht imelist
magustoitu. Aitäh, kutid.
Suur aitäh.
Oleme pärast pearoogi võrdsed.
Poiste eelroog oli parem,
aga me pea- ja eelroad
olid siiski üle keskmise.
Loodan ja palvetan, et me
tulemus aitab meid poolfinaali.
Kui poolfinaali pääseme,
võime lõpuni välja minna.
See polnud me parim toit.
Midagi positiivset ikka oli.
- Mu jaoks liiga vähe.
Olukord on masendav,
sest suudame paremat.
Peame magustoiduga taset tõstma.
Magustoit pole me tugev külge,
seega asi on pingelisemgi.
Me lähme hea magustoiduta
arvatavasti koju. - Jah.
Lõpetame hästi. Teeme ära.
- Hakkame pihta.
Esimene magustoit
on alkoholiga mõru apelsinipuding.
Tan, segan varem tehtud segu.
See on põhimõtteliselt valmis.
Aurutatud puding on mõnus ja kohev.
Mulle ei meeldi rammusad asjad,
aga selles magustoidus
on apelsin, mida jumaldan.
Aperol annab mõru maitse.
Ma jumaldan Aperoli.
Kaua need küpsevad?
- Tavaliselt 20-30 minutit.
20-30 minutit. - Pudingeid võib
kõrgel kuumusel kiirelt küpsetada,
aga auruga ei tea kunagi.
Kõik sõltub tainast.
Lol ja Lil, tellisite
alkoholiga mõru apelsinipudingi.
Mida te ootate?
- Ma ei teagi.
Me ei tea, mis see ongi.
Olete aurutatud pudingit proovinud?
- Ei.
See on väga britilik.
- Ma pole seda söönud.
Aga kleepuva datliga?
- Arvaks, et see on sarnane,
aga selgelt aurutatud.
Äkki alkoholiga mõru apelsin
on peal siirupi näol.
Mis alkoholi nad kasutavad?
- Aperoli või Camparit.
Selle maitsega ongi?
- Kas sulle ei meeldi Aperol Spritz?
Ei. Maitsebki nii?
Kui see maitseb nagu Aperol Spritz,
siis meile see magustoit ei meeldi.
Issand.
- Mulle ei meeldi mõru apelsin.
Ma ei näinud menüüs mõru,
ainult apelsini.
Oleks pidanud
Bacardi Breezeri tellima.
Millal pudingid valmis saavad?
- Kontrollin kohe.
Katsun kahvliga.
- Ära kiirusta.
Ma pole rahul.
Need pole veel valmis,
ei kerki õigesti.
Pudingid ei kerki õigesti.
Need ei kerki.
- Mis neil viga on?
Ma ei tea. Need ei kerkinud.
Auru kogus on alati erinev.
See on me viimane võimalus
võistlusele jääda.
Kui magustoit ei õnnestu,
võime koju minna.
See ei näe hea välja.
Ma ei tea, kuidas seda parandada.
Me vajame imet.
Mark ja Tan loodavad Adelaide'is,
et ime päästab nende alkoholiga
mõrud apelsinipudingid.
Pudingid ei kerki õigesti.
Need ei kerki.
- Mis viga?
Ma ei tea. Need ei kerkinud.
- See ei näe hea välja.
Meil pole uute tegemiseks aega.
Need peavad kauem küpsema.
- Just.
Auruga küpsetamine
on teistmoodi,
sest sa ei küpseta otsesel kuumusel.
Saame vaid kuumust tõsta
ja need kauemaks küpsema jätta.
Meil on kõik mängus.
Tahame parimaid roogi,
sest muidu lähme koju.
Lõbus õhtu. Marki ja Tanita
on lauas teistsugune energia.
Teeme nalja, lõbutseme südamest.
Justin teeb teisi järele.
See keel oli parim keel,
mida elus söönud olen.
Teised panid kolme,
aga ma hindan kümnega.
Issand. Kes oleks arvanud,
et Justinil selline oskus on?
Jah, Bailey.
- Issake.
Me pole õhtusöögil
enne niimoodi naernud.
See oli parim.
Mu elu parim eelroog.
Su omast parem, Danielle.
Armastame poisse. Nad on nii toredad.
Tahame väga võistlusele jääda.
See oli hästi tehtud.
Bailey oma oli parim.
Sööme viimast õhtut koos.
See oli väga tore kogemus.
Olen kurb.
Ma ei taha, et see lõppeks.
Olen olenemata tulemusest
me saavutuse üle uhke.
Aga lähme ikka lõpuni välja.
Loodan, et saame teiega
poolfinaalis võistelda.
Me loodame sama. Aitäh.
- Mark ja Tan saavad täna ühe.
Mul on siin koogipõhjad.
Teine magustoit on Tai piimateekook
vahustatud kookoskreemiga.
Tegime ettevalmistusasjal
koogipõhja valmis.
See külg tundub hea.
- Mõlemal on puudusi.
Teeme, mida saame.
Kasutame paremat poolt.
Ma teen vanillikastme.
Tai tee maitse on väga tugev
ja kõik pole sellega harjunud.
See on traditsiooniliselt
üsna magus ja kreemjas.
Sel on kondenspiima tekstuur.
Loodan, et see on piisavalt magus,
aga mitte üleliia.
Loodan, et see aitab meid edasi.
Ma olen maitsega rahul.
Need lähevad 20 minutiks ahju.
Magustoidud pole me tugev külg.
Üks Danielle'i ja Marko magustoit
polnud just parim,
aga me vajame siiski
kaht tugevat magustoitu.
Pinge on suur.
Valmis?
- Ahjus. Loodame, et küpseb ära.
Poisid ei söö eriti magustoitu.
Mida me ootame?
Tellisime piimateekoogi.
Mis Tai tee on? Ma ei tea.
Valgustage mind.
- Tai piimatee on oranži värvi.
Selles käib kondenspiim.
See on päris magus ja nämma.
Nad panevad selle kooki
ja lisavad vahustatud kookoskoore.
Võib-olla lisavad peale
veel röstitud kookoshelbeid.
Näis, mis magustoiduga saab.
Kõik sõltub igatahes sellest.
Oleme hetkel poistega
liiga võrdväärsed.
Kardan nende magustoitu näha.
Ma vaatan kooki.
- Tõehetk.
Tundub, et Tai piimakoogil
on kena vanillikastme konsistents.
Oo ei. Olen aga
koogi küpsemisastme pärast mures.
Võisime taina üle küpsetada.
Ma tõstan taldrikule.
Anname neile ilusamad tükid.
Panen tuhksuhkrut peale.
See sobib vahustatud kookoskoorega.
Peale veidi röstitud kookost.
Panen veel piparmünti ka.
Kuidas puding edeneb?
- Ma ei tea.
Me ei tea, kas see on valmis,
aga peame magustoidud lauda viima.
Neist magustoitudest sõltub paljugi.
- Ma tean.
Alkoholiga mõru apelsinipudingi
suurim mure on sisemine tekstuur.
Halvim oleks,
kui see oleks küpsemata.
Sedasi.
Loodame, et on valmis,
aga me ei saa proovida,
sest me ei teinud neid varuks.
Hoian pöialt, et küpses ilusti.
Panen kuuma kastet peale.
Alkoholi lisamiseks tegime
Aperoliga magusa kastme.
See toob apelsinimaitse esile,
mis on samuti mõru.
Vahustatud koor sobib ka juurde.
Kas nad hindavad jooki?
Kõrvale käib Aperol Spritz,
nii et ei saa kurta.
Tehtud, semu. Saime hakkama.
- Viimane roog.
Tehtud.
- Loodame, et sest piisas.
Teeme ära.
Alkoholiga mõru apelsinipuding
Tai piimateekook
vahustatud kookoskreemiga
Magustoit on laual.
Me teame, et magustoidud
pole me tugevaim külg.
Aitäh, Tan.
Magustoidud nägid head välja,
aga muretsen küpsusastme pärast.
Suur aitäh.
- Kook näeb päris kena välja.
Nad tegid meist enamat.
Meil oli vilets magustoit.
Aitäh.
Kui Mark ja Tan
tahavad võistlusele jääda,
peavad magustoidud
imelised olema.
Need peavad tõesti
erakordsed olema.
Kaalul on nii palju. See on me
viimane võimalus siia jääda.
Tahame tõesti Danielle'i
ja Marko tulemust ületada.
Tahame poolfinaali pääseda.
Loodame, et tegime piisavalt.
Käes on õhtu viimane käik
ning Mark ja Tan loodavad,
et alkoholiga mõru apelsinipuding
ning Tai piimateekook vahustatud
kookoskreemiga õnnestusid.
Olukord on väga pingeline,
sest üks tiim läheb täna koju.
Oleksin tahtnud pärast
kaht käiku neid selgelt edestada.
Ma ei tea, mis saab.
Poisid pole magustoitudes
eriti kindlad, nii et lootust on.
Aitäh, härrad. Kutsume teid
pärast kriitikaks tagasi.
See on jahune.
- See pole küpsenud.
Apelsinipuding oli toores.
See käis mul suus ringi.
Seda oli raske neelata.
See oli söödamatu.
Nagu toores kook, lihtsalt jahu.
Alkoholiga mõru
apelsinipuding pole hea.
Lõhnab hästi.
Mulle Tai piimateekook meeldib.
Bailey, see ei meeldi mulle.
See oli pigem
soolane roog kui magustoit.
Mulle kook ei meeldinud.
See oli üleküpsenud, krõbe.
Maitse oli normaalne.
Tekstuurilt meenutas pudingit.
Poisid avaldasid pettumust,
aga ma rõõmustan,
sest ei taha neid enam näha
ja olengi sellele lähemal.
Kook mulle meeldis.
Päris hästi küpsetatud.
Tai piimateetäidis oli huvitav
ja kaval. Mu arust maitsev.
Kook ise oli natuke paks.
- Sõin ikka kõik ära.
Kas te munakook oli parem?
Ma ei tea seda,
aga me pearoad olid paremad.
Oleme praegu poistega
liiga võrdväärsed.
Mõlemad variandid on võimalikud.
Üritan lootust mitte kaotada,
aga ma pole väga enesekindel.
Lol, räägi kõik ausalt ära.
Ma ei tea, mis tekstuur olema peaks,
sest pole aurutatud pudingit söönud,
aga see oli toores kook.
See jäi süües
suulakke ja keele külge.
Joogita ei saanud
seda allagi neelata.
Poisid ei lõpetanud hästi.
Mis seis praegu on?
Küllap võrdne.
Poiste parimad road olid paremad
ja halvimad halvemad kui meil.
Oleme seega üsna tasavägised.
Ma ei tea, mis saab.
- Loodame, et asi läheb meie kasuks.
Danielle ja Marko
on 62 punktiga viimased.
Peame selle tulemuse ületama.
Olen väga närvis, sest võime
mängu jääda või koju minna.
Hoiame pöialt,
et me tehtust piisaks.
Mark ja Tan, aitäh,
et meid maagilises viimases
kodurestoranis võõrustasite.
Meil on aeg nüüd teada saada,
kes jääb võistlusele
ja kes täna koju läheb.
Danielle ja Marko, olete praegu
62 punktiga viimasel kohal.
Palun tulge Marki ja Tani kõrvale.
Masendav,
kui me teekond siin lõppeks.
Soovime võimalust end lunastada,
seega palume imet.
Kõik on võimalik.
Mark ja Tan, teised tiimid avaldavad
nüüd arvamust ja teatavad punktid.
Danielle ja Marko.
- Aitäh, et meid võõrustasite.
Tuunikalatartar
alustas õhtut suurepäraselt.
Ma kiitsin seda lauas.
- See oli Marko lemmikuid eelroogi.
Ma nautisin ka seda.
- Edasi läks kõik allamäge.
Võime küll koju minna,
aga oleme ausad ja õiglased.
Teeme seda, mida alati.
Anname teile täna seitsme.
Justin ja Will.
- Eelroog oli hea.
Pearoog oli kehvem
ja magustoit oli täna te nõrgim roog.
Poisid, see maitses kahjuks
nagu apelsiniga toores muffin.
Me anname teile viis punkti.
Lootsime paremat algust.
Usume ikka, et suudame
Danielle'i ja Markot edestada.
Lol ja Lil.
Me saime hea eelroa,
allapoole keskmise pearoa
ja magustoit oli pettumus.
See oli toores.
Me anname nelja.
Me oleme paanikas.
Lootus on kadumas.
Maria ja Bailey.
Eelroog oli väga hea,
nautisime selle maitseid.
Pearoog oli juba viletsam
ja te magustoit ei õnnestunud.
Anname teile viie.
Aitäh, et tulite.
Tegite sellega meile rõõmu.
Mark ja Tan,
saite külalistiimidelt...
...21 punkti 40 võimalikust.
Päris madal hinne.
- Oleme haavatavas seisus.
Meie võistluse esimene probleem
oli kahjuks tähtsaimal õhtul.
Loodame,
et kohtunikud päästavad meid.
Käes on selle vooru
viimane kodurestoran.
Mark ja Tan peavad Danielle'i
ja Marko 62 punkti ületama
või nad lähevad koju.
Oleme haavatavas olukorras
ja loodame,
et kohtunikud päästavad meid.
Me saime
teistelt tiimidelt 25 punkti.
Juhime enne kohtunike
hindeid nelja punktiga.
Meie kord on nüüd igat rooga
kümnepunktiskaalal hinnata.
Härrad, valisin eelroaks tuunitartari
frititud vetikakrõpsudega.
See oli meeldiv eelroog.
Tartar oli kerge ja krõbe.
Väga maitsev.
Ma annan teile eelroa eest kaheksa.
Mark ja Tan, sõin eelroaks
sealiha ja krevetiga pelmeene
punase Tai karrikastmega.
Pelmeenid olid maitsvad.
Krevett oli hea paksusega.
Ilus eine algus.
Ma annan teile eelroa eest kaheksa.
Väga hea algus.
Me pole tipus,
aga arvatavasti ka mitte ohus.
Juhime vaid punktiga ja see pole hea.
Ma sõin pearoaks
pad see ew'd grillitud steigi,
krõbeda küüslaugu ja tšilliõliga.
See oli nagu kaks rooga.
Nuudlite maitse mulle meeldis
ja siis oli steik,
mis oli hoopis teine roog.
Steik oli hästi küpsenud,
aga pekk vajas sulamist.
Taldrikul oli mu arust segadus.
Annan teile pearoa eest kuue.
Härrad, valisin pearoaks
pannil praetud pardi
tšilli-apelsinikastme,
Aasia kartulite ja peedipüreega.
Part oli hästi küpsetatud.
Nahk oleks võinud krõbedam olla.
Maitsestasite ka liiga vähe.
Tšilli-apelsinikaste oli veider.
Ma ei näinud selle Aasia külge.
Apelsini ega tšillit polnud tunda
ja see oli pettumus.
Annan teile pearoa eest kuue.
Väga tasavägine seis.
Magustoit on me viimane
võimalus poolfinaali saada.
Meil oli üks tugev
ja teine väga nõrk magustoit.
Kõik sõltub viimastest punktidest.
Ma sõin magustoiduks
Tai piimateekooki
vahustatud kookoskoorega.
Piimateekook oli maitsev,
kuigi üleküpsenud ja tükkis.
Põhi oli üleküpsenud.
See ei meeldinud mulle üldse.
Annan teile
magustoidu eest neli punkti.
Sa värised.
Mark ja Tan, sõin magustoiduks
alkoholiga mõru apelsinipudingit.
Kasvasin aurutatud pudingeid
süües üles.
See on nagu lohutustoit,
mis on kerge, kohev ja õhuline.
Selle peal on imeline paks kaste.
Me ei saanud aga seda.
See oli toores ja tainane.
Seda me kartsimegi.
Oleksite võinud paremat teha.
Annan teile
magustoidu eest kolm punkti.
Uskumatu, et saime kolme.
Ma olen muserdatud.
Mark ja Tan,
saite seega kokku 56 punkti.
Poisid, olete kahjuks viimasel kohal
ja peate võistluselt lahkuma.
Seda oli südantlõhestav kuulda.
Tegime vea ja maksime selle eest.
Me ei saanud täna hakkama,
aga kogemus oli vägev.
Lahkume siit püstipäi.
See on veidi piinlik, sest meil
on endale kõrged nõudmised.
Aga meil oli siin väga tore.
Proovige mõnes restoranis
pad see ew'd.
Me tuleme homme lõunale.
- Palun.
Mark ja Tan, head aega ja edu teile.
Aitäh. Edu kõigile.
Tiimid, palju õnne.
Olete poolfinaalides.
Poolfinalistid, äge.
Olen me üle nii uhke.
Olen ausalt öeldes veidi šokis.
Näeme taas peaköögis. Õnn kaasa.
Järgmisel korral
algavad poolfinaalid.
Jõudsime napilt poolfinaali.
- Tahame lõppu jõuda.
Tulime siia, et finaali jõuda.
Teeme oma road peenemaks,
sest sellest sõltub kõik.
Selguvad 2025. aasta finalistid.
Meil on vajalik olemas.
Saavutame täiuslikkuse.
Oleme valmis võitma.
- Kõik sõltub sellest hetkest.
Esikohal Justin ja Will on vastamisi
4. koha Danielle'i ja Markoga.
Ja Lol ja Lil võistlevad
3. koha Maria ja Baileyga.
Läheb mänguks.
Esimesena seisavad parimad
semud õnneliku paariga vastamisi.
Oleme varem tublid olnud.
Oleme olnud tipus ja viimasel kohal.
Kas neile tuttav menüü...
Saime kõrgeima tulemuse Aasia
maitsetega. Teeme täna sama.
...viib nad tagasi tippu?
Väga kena, Marko.
- Imeline.
Miski ei takista meid
finaali jõudmast.
Favoriidid Justin ja Will aga...
Olime algusest peale
viimase kodurestoranini edukad.
...jätkavad samas vaimus pinge all.
Me pole oma mugavustsoonis.
- Olen sellepärast mures.
Nad peavad õnnestuma.
- Neil on riskantseim menüü.
Väga julge.
- Kogu võistluse vältel.
Kui sest ei piisa, lähme koju.
Adrenaliin on laes.
Mu pulss on enneolematu.
- Jah.
Kas nende otsus võib
finaalikoha maksma minna?
Nad on suures hädas. - Ei tea,
kas midagi jõuabki taldrikule.
See võib katastroof olla.
See võib
Justini ja Willi lõpp olla.
Kas taldrikule jõuab midagi?
- Head aega, finaal.
Tõlkinud Nelle Kaup
F&P